##########


>CS –“ด้วยวิธีนั้น
>CS เหนือภูเขา ซึ่งใครยืนอยู่บนนั้น,
>CS มักจะสงสัยว่านั่นเป็นถนนจริงหรือไม่;
>CS ในขณะที่หากเขามองจากตัวของเสียเอง,
>CS เส้นนั้นทอดขึ้นไป เรียบตรงจากโคนจรดหว่างคิ้ว,
>CS ไม่คลุมเครือจนเข้าใจผิดได้! พักสักครั้งสองครั้งจะเป็นไรไปೇಕ
>CS เมื่อมองจากทะเลทรายที่ทอดยาวต่อเนื่องอยู่ทั้งสองด้าน?
>CS และจากนั้น (เพื่อนำแนวคิดทางปรัชญาใหม่ๆ เข้ามา)
>CS จะเป็นอย่างไร หากท้ายที่สุดแล้ว รอยแยกเหล่านั้นเองกลับพิสูจน์ให้เห็นถึง…
>CS กลอุบายที่แยบยลที่สุด
>CS หากต้องการฝึกสายตาของผู้ชาย จงสอนเขาว่าศรัทธาคืออะไร?

>CS –โรเบิร์ต บราวนิง,
>CS คำแก้ต่างของบิชอปบลูแกรม




>CS “หากข้าพเจ้าจะกล่าวเช่นนั้นได้ ก็มีจิตวิญญาณอันทรงพลังอยู่สามประการ ซึ่งบางครั้งบางคราวได้เคลื่อนไหวอยู่เหนือผิวน้ำ และมอบแรงผลักดันอันโดดเด่นแก่ความรู้สึกทางศีลธรรมและพลังของมวลมนุษยชาติ จิตวิญญาณเหล่านี้คือจิตวิญญาณแห่งเสรีภาพ ศาสนา และเกียรติยศ”

>CS –ฮัลแลม,
>CS ยุโรปในยุคกลาง




>CS “ความมีเกียรติแบบอัศวินก็คือบทกวีแห่งชีวิต”
> 
>CS –ชเลเกล,
>CS ปรัชญาประวัติศาสตร์

